Implementação de duas versões do algoritmo de Dijkstra. 
A primeira mais simples com complexidade O(n2) e a segunda mais eficiente usando heap.

 

As duas versões devem ser comparadas usando grafos 
completos ponderados com pesos gerados de forma aleatória (valores no intervalo [20, 100]) 
com quantidade de vértices V = {100, 200, 500, 1000, 10000, 50000, 100000}. 
O tempo de execução deve ser comparado em cada caso. 

 

Um pequeno relatório (modelo SBC) deve ser feito contendo as implementações e os 
tempos obtidos em cada cenário. Os grafos gerados devem ser salvos em arquivos de texto separados 
(um arquivo por grafo),