
Nome da Tarefa:
Implementação 03 - Busca em Largura
Descrição:

Dois algoritmos devem ser implementados: a busca em largura vista em aula e uma variante para 
identificar o menor caminho entre dois vértices do grafo.

 
A busca em largura deve ser testada utilizando três grafos. 
A variante deve ser testada para alguns pares de vértices. 
Um documento também deve ser enviado para apresentar os grafos testados, 
as árvores de busca resultantes e os caminhos mínimos entre os pares de vértices testados.
